POLÍTICA DE PRIVACIDAD
Santo Tomás está comprometido con la protección de la privacidad de los datos personales de sus usuarios. Esta Política de Privacidad describe cómo recopilamos, utilizamos y protegemos la información proporcionada por los usuarios de nuestra aplicación móvil, en cumplimiento con los requisitos de Google Play y las normativas aplicables.
Al utilizar nuestra aplicación, aceptas los términos descritos en esta política. Te recomendamos revisar periódicamente, ya que puede ser actualizada.

Información que es recogida
Nuestra aplicación puede recopilar información personal como nombre, dirección de correo electrónico y otros datos necesarios para el registro. También podemos recopilar automáticamente información técnica, como el modelo de su dispositivo, sistema operativo, dirección IP y datos de uso de la aplicación.
Uso de la información recogida se puede usar para:
Registrar y autenticar usuarios en la aplicación.
Proporcionar soporte técnico y funcionalidad básica de la aplicación.
Mejorar la experiencia del usuario mediante análisis anónimos.
Cumplir con requisitos legales o regulatorios.
No compartimos información personal con terceros, excepto cuando sea necesario para cumplir con servicios esenciales de la aplicación (por ejemplo, servicios de autenticación).
Santo Tomás está altamente comprometido para cumplir con el compromiso de mantener su información segura. Usamos los sistemas más avanzados y los actualizamos constantemente para asegurarnos que no exista ningún acceso no autorizado.
Cookies
Una cookie se refiere a un fichero que es enviado con la finalidad de solicitar permiso para almacenarse en su dispositivo, al aceptar dicho fichero se crea y la cookie sirve entonces para tener información respecto al tráfico móvil, y también facilita las futuras visitas a una móvil recurrente. Otra función que tienen las cookies es que con ellas las aplicaciones móviles pueden reconocerse individualmente y por tanto brindarte el mejor servicio personalizado de su aplicación móvil.
Nuestra aplicación móvil emplea las cookies para poder identificar las páginas que son visitadas y su frecuencia. Esta información es empleada únicamente para análisis estadístico y después la información se elimina de forma permanente. Usted puede eliminar las cookies en cualquier momento desde su ordenador. Sin embargo, las cookies ayudan a proporcionar un mejor servicio de las aplicaciones, estás no dan acceso a información de su ordenador ni de usted, a menos de que usted así lo quiera y la proporcione directamente. Usted puede aceptar o negar el uso de cookies, sin embargo, la mayoría de los navegadores aceptan cookies automáticamente pues sirve para tener un mejor servicio móvil. También usted puede cambiar la configuración de su ordenador para declinar las cookies. Si se declinan es posible que no pueda utilizar algunos de nuestros servicios.
Enlaces a Terceros
Esta aplicación móvil pudiera contener enlaces a otros sitios que pudieran ser de su interés. Una vez que usted dé clic en estos enlaces y abandone nuestra página, ya no tenemos control sobre al sitio al que es redirigido y por lo tanto no somos responsables de los términos o privacidad ni de la protección de sus datos en esos otros sitios terceros. Dichos sitios están sujetos a sus propias políticas de privacidad por lo cual es recomendable que los consulte para confirmar que usted está de acuerdo con estas.
Control de su información personal
Los usuarios podrán:
Solicitar acceso, modificación o eliminación de su información personal enviándonos un correo electrónico a “soportesensorespro@gmail.com”.
Optar por no recibir comunicaciones promocionales mediante la configuración de su cuenta.
En caso de dudas sobre esta política, contáctanos en: “soportesensorespro@gmail.com”. 
Esta compañía no venderá, cederá ni distribuirá la información personal que es recopilada sin su consentimiento, salvo que sea requerido por un juez con una orden judicial.
Cambios en esta Política
Nos reservamos el derecho de modificar esta Política de Privacidad en cualquier momento. Cualquier cambio significativo será notificado a través de la aplicación o por correo electrónico al menos 30 días antes de que entre en vigor.
Contacto
Si tienes preguntas sobre esta Política de Privacidad o deseas ejercer tus derechos relacionados con tus datos, contáctanos en:
Correo electrónico: “soportesensorespro@gmail.com”
